Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/60.po
Languages: zh_cn

# 14200:[name]高科[line]「だとしたら、君の精神はまだ異常だっていうことだよ」[%p]
source: 14200:[name]高科[line]If you do think that, it means you're still having mental problems.[%p]
zh_cn: 14200:[name]高科[line]「如果是这样，就表示你的精神状态还是异常。」[%p]

# 14300:[name]高科[line]「もうしばらくは入院が必要だね」[%p]
source: 14300:[name]高科[line]You'll have to stay in the hospital a while longer.[%p]
zh_cn: 14300:[name]高科[line]「你还需要住院一段时间呢。」[%p]

source: 14400:He glanced at me. His eyes were filled with pity. He'd never looked at me like that before.[%p]
zh_cn: 14400:老师朝我瞄了一眼。[linebreak]眼神中带着怜悯之色。[linebreak]她过去从来没有用这种眼神看过我。[%p]

# 14500:僕は力なくその場に膝を突いた。[linebreak]涙が溢れてくる。[%p]
source: 14500:I fell to my knees, helpless. The tears came quickly.[%p]
zh_cn: 14500:我无力地当场跪了下来。[linebreak]眼泪夺眶而出。[%p]

source: 14600:Oh, now I see. That's right. All of my memories were just delusions of mine. I was the abnormal one. I was the crazy one.[%p]
zh_cn: 14600:啊，对哦，原来是这样。[linebreak]过去的记忆全都是我的幻想。[linebreak]异常的人是我，脑子有问题的是我。[%p]

# 14700:なんてひどいオチなんだ。[linebreak]でもまあ、もうどうでもいいや。[%p]
source: 14700:What an awful ending. But, well... it didn't even matter now.[%p]
zh_cn: 14700:多么残酷的结果啊。[linebreak]不过算了，怎样都无所谓了。[%p]

# 14800:妄想だったとしても、惜しい記憶じゃないし。[linebreak]どうせまた新しく創り出せるんだろう？[%p]
source: 14800:Even if the memories were just a delusion, they weren't particularly good ones, anyway. And I could just create new ones, right?[%p]
zh_cn: 14800:就算是妄想，也不是什么可惜的记忆。[linebreak]反正还能重新创造吧？[%p]

# 14900:今度は、怖い事件が起きない世界がいいな。[%p]
source: 14900:Maybe I could have a world where nothing scary happened.[%p]
zh_cn: 14900:希望这次是不会发生可怕事件的世界。[%p]

source: 15000:I could be social and outgoing and get good grades. Girls would love me. All my friends would be girls who looked good enough to be models, and they'd all be in love with me.[%p]
zh_cn: 15000:我个性外向，成绩优秀，在女生之间很受欢迎。我的朋友都是些跟写真偶像有得拼的美女，而且大家都喜欢我。[%p]

source: 15100:And then I could suggest that we live under the same roof. That would be the beginning of fun, bittersweet, and slightly crazy days for me.[%p]
zh_cn: 15100:然后我会提议大家一起住在一个屋檐下。[linebreak]接着，每天就会过着快乐又甜蜜，有点手忙脚乱的日子。[%p]

# 15200:[name]拓巳[line]「ふひ……ふひひひ……」[%p]
source: 15200:[name]拓巳[line]Fweheheh.[%p]
zh_cn: 15200:[name]拓巳[line]「呼嘻……呼嘻嘻嘻……」[%p]

# 15300:無理に笑おうとした。[%p]
source: 15300:I forced myself to laugh.[%p]
zh_cn: 15300:我硬是挤出笑容。[%p]

# 15400:顔が、引きつった。[%p]
source: 15400:It didn't really work. My expression froze up.[%p]
zh_cn: 15400:我的脸抽搐了一下。[%p]

# 15500:死にたくなった――[%p]
source: 15500:I wanted to die.[%p]
zh_cn: 15500:好想死——[%p]

# 15600:ハッと我に返ると、僕はいまだにロビーのソファに座っていた。[%p]
source: 15600:Suddenly, I realized I was still sitting on the sofa in the lobby.[%p]
zh_cn: 15600:回过神来，我还坐在大厅的沙发上。[%p]

# 15700:全身にイヤな汗をじっとりとかいている。ゾクリと背筋を悪寒が走った。[%p]
source: 15700:My body was soaked with a terrible sweat. A cold chill ran down my spine.[%p]
zh_cn: 15700:我浑身冷汗直流，背后窜起一股恶寒。[%p]

# 15800:状況がよく把握できなくて、思わず周囲をキョロキョロと見回してしまう。[%p]
source: 15800:I started looking around the room, unsure of what had just happened.[%p]
zh_cn: 15800:无法掌握状况的我忍不住东张西望起来。[%p]

# 15900:隣には背中を丸めたおばあさんが座っていた。目が皺に埋もれていて、寝ているのか起きているのかよく分からない。[%p]
source: 15900:There was an old, hunched-up woman sitting next to me. Her eyes were buried so deep in her wrinkles that I couldn't tell if she was awake or not.[%p]
zh_cn: 15900:旁边坐着一位驼背的老太太，眼睛被皱纹盖住，看不出来是睡着还是醒着。[%p]

# 16000:受付カウンターの上にある時計を見てみると、このロビーで待ち始めて１時間ほどが過ぎていた。[%p]
source: 16000:I looked up at the clock above the reception counter and saw that I'd been here in the lobby for over an hour.[%p]
zh_cn: 16000:我看了看柜台上的时钟，在大厅里等了大概一个小时左右。[%p]

# 16100:……もしかして、今のは夢？[%p]
source: 16100:Was that just a dream?[%p]
zh_cn: 16100:……难道说，刚才那是一场梦吗？[%p]

# 16200:昨日から寝てないから、待っているうちにうたた寝しちゃってたのか？[%p]
source: 16200:Had I fallen asleep while I was waiting, since I hadn't slept at all last night?[%p]
zh_cn: 16200:因为我从昨天开始就没睡，在等她的期间不小心打起瞌睡了吗？[%p]

# 16300:僕は深々とため息をついた。[linebreak]イヤな夢だった。夢……だよな……？[%p]
source: 16300:I sighed, deeply. What an awful dream. It was a dream, right?[%p]
zh_cn: 16300:我深深地叹了一口气。[linebreak]真是个讨厌的梦啊，那只是场梦吧……？[%p]

# 16400:昨日までのことを思い出してみる。[%p]
source: 16400:I tried to remember my life until yesterday.[%p]
zh_cn: 16400:我试着回想昨天以前的事情。[%p]

# 16500:大丈夫だ。記憶は連続している。[%p]
source: 16500:It was okay. My memories were all connected.[%p]
zh_cn: 16500:没问题，记忆是连续的。[%p]

source: 16600:I'd encountered the demon girl at the crime scene, and then Yua had lied to me and threatened me. And then I'd come to this hospital to prove I was sane. Yeah, it was all fine.[%p]
zh_cn: 16600:我在案发现场遇到恶魔女，被优爱欺骗威胁了。[linebreak]然后为了证明自己很正常而来到这间医院。没错，没问题。[%p]

# 16700:……実は妄想でしたっていうオチでも、よかったけど。[%p]
source: 16700:I would've preferred if it was all a delusion, of course.[%p]
zh_cn: 16700:……其实只是我的幻想——如果能这样收尾就好了。[%p]

# 16800:そして、また新しい妄想世界を創ってその中で楽しく過ごす方が、よっぽど幸せなのかもしれない。[%p]
source: 16800:Maybe I would've been happier if I could've made a new world and had a lot of fun with it.[%p]
zh_cn: 16800:然后，创造新的妄想世界，在里面快乐地生活，或许会更幸福也说不定。[%p]

# 16900:そう思えるくらい、今の状況は僕にとってうんざりするものだった。[%p]
source: 16900:I was just that sick of this world.[%p]
zh_cn: 16900:现在的状况就是如此令人厌烦，甚至让我产生这样的想法。[%p]

# 17000:結局、その後もさらに２時間ほど待たされて、ようやく名前を呼ばれた。[%p]
source: 17000:In the end, I waited another two hours before they finally called my name.[%p]
zh_cn: 17000:结果，在那之后我又等了两个小时左右才终于被叫到名字。[%p]

# 17100:診察室に入ると、さっき見た夢と同じことが繰り返されているかのような錯覚を覚える。[%p]
source: 17100:When I went into the exam room, it was the same as I'd seen in my dream. I thought for a minute I was back in the dream again.[%p]
zh_cn: 17100:走进诊间，我有种刚才作过的梦又重演一次的错觉。[%p]

# 17200:高科先生だって夢に出てきたのとほとんど同じだ。[%p]
source: 17200:Dr. Takashina looked just like he had in my dream, too.[%p]
zh_cn: 17200:高科医生也和我在梦里见到的一模一样。[%p]

# 17300:いや、最後に会った４年前とまるで変わってないだけか。[%p]
source: 17300:Maybe he just hadn't changed much over the past four years.[%p]
zh_cn: 17300:不对，只是他和四年前最后一次见面时完全没变而已吧？[%p]

# 17400:[name]高科[line]「今日はどうしました？」[%p]
source: 17400:[name]高科[line]What brings you here today?[%p]
zh_cn: 17400:[name]高科——[line]「今天有什么事吗？」[%p]

# 17500:先生は“その記憶は君の妄想だ”なんて言い出したりはしなかった。[linebreak]だけど――[%p]
source: 17500:He didn't start by telling me that all my memories were delusions. But...[%p]
zh_cn: 17500:老师并没有说『那些记忆是你的幻想』之类的话。[linebreak]但是——[%p]

# 17600:[name]拓巳[line]「え、あ、あの、西條、です」[%p]
source: 17600:[name]拓巳[line]Um, I'm, uh... Nishijo.[%p]
zh_cn: 17600:[name]拓巳[line]「咦？啊，那个……我是西条。」[%p]

# 17800:[name]高科[line]「高科です。初めまして」[%p]
source: 17800:[name]高科[line]My name is Takashina. Let's get started.[%p]
zh_cn: 17800:[name]高科[line]高科[%p]

# 17900:３時間も待たされて、ようやく名前を呼ばれた。[%p]
source: 17900:I waited another three hours before they finally called my name.[%p]
zh_cn: 17900:等了三小时，终于被叫到名字了。[%p]

# 18000:４年前とは違う診察室だったけど、入っていくと懐かしい顔が僕を出迎えてくれた。[%p]
source: 18000:It was a different exam room than the one I'd been seen in four years ago, but I was welcomed by a face I recognized.[%p]
zh_cn: 18000:虽然诊间和四年前不同，但一走进去就看到一张熟悉的脸孔迎接我。[%p]

source: 18100:He was the very image of a “trustworthy older man.” He looked older than he probably was, but he had a kind expression, and that kindness came across in his mannerisms and way of talking.[%p]
zh_cn: 18100:这位医生很适合用「看起来很诚实的大叔」来形容，虽然脸孔偏老成但表情柔和，更重要的是他的说话方式和态度都散发出这种气质。[%p]

# 18200:最後に会った４年前とそれはちっとも変わってない。[%p]
source: 18200:He hadn't changed at all in the four years since I'd last seen him.[%p]
zh_cn: 18200:他和四年前最后一次见面时相比一点也没变。[%p]

# 18300:この人は歳を取らないんだろうかと思っちゃいそうになるくらいだ。もともと年齢不詳だけど。[%p]
source: 18300:I wondered if he'd even aged at all, not that I was even sure how old he was.[%p]
zh_cn: 18300:我甚至忍不住怀疑这个人是不是不会老，虽然他原本就年龄不明了。[%p]

# 18400:すがるような想いが僕の心の中でますます強くなった。[%p]
source: 18400:The desire to beg him for help grew stronger and stronger within me.[%p]
zh_cn: 18400:依赖的想法在我心中越来越强烈。[%p]

# 18500:この人なら頼りになる。この人なら僕を救ってくれる。[%p]
source: 18500:He was somebody I could count on. He was somebody who would save me.[%p]
zh_cn: 18500:这个人很可靠，他能拯救我。[%p]

# 18600:先生と再会できたことが、すごく嬉しかった。[%p]
source: 18600:I was so happy to see him again.[%p]
zh_cn: 18600:能够和老师重逢让我非常开心。[%p]

# 18700:先生の、僕へ向けた第一声を聞くまでは――[%p]
source: 18700:Until I heard the first thing he said...[%p]
zh_cn: 18700:直到听见老师对我说的第一句话为止——[%p]

# 18800:[name]高科[line]「今日はどうしました？」[%p]
source: 18800:[name]高科[line]What brings you here today?[%p]
zh_cn: 18800:[name]高科[line]「今天有什么事吗？」[%p]

# 18900:その声は確かに柔らかで、人を安心させる優しさに満ちている。でも、かつて僕がこの病院に通っていた頃のような、親しげな感じはなかった。[%p]
source: 18900:His voice was soft and gentle, and put you at ease. But there wasn't the sense of friendliness I'd seen when I came here before.[%p]
zh_cn: 18900:她的声音确实很柔和，充满让人感到放心的温柔气息。可是没有我以前来这间医院时的那种亲近感。[%p]

# 19000:あくまでも仕事として僕に接しているような――[%p]
source: 19000:It was like he was talking to me for the first time.[%p]
zh_cn: 19000:仿佛只是把我当成工作对象——[%p]

# 19100:だから僕はたまらず、名前を告げていた。[%p]
source: 19100:I couldn't handle it, so I decided to remind him.[%p]
zh_cn: 19100:所以我忍不住说出她的名字。[%p]

# 19200:[name]拓巳[line]「え、あ、あの、西條、です」[%p]
source: 19200:[name]拓巳[line]Um, I'm, uh... Nishijo.[%p]
zh_cn: 19200:[name]拓巳[line]「咦？啊，那个……我是西条。」[%p]

# 19400:[name]高科[line]「高科です。初めまして」[%p]
source: 19400:[name]高科[line]My name is Takashina. Let's get started.[%p]
zh_cn: 19400:[name]高科[line]高科[%p]

# 19500:にこやかに頭を下げられた。[linebreak]僕は……なにも言えなくなった。[%p]
source: 19500:He bowed to me. I... couldn't say anything.[%p]
zh_cn: 19500:他笑容可掬地向我低头致意。[linebreak]而我则是……什么话都说不出来。[%p]

# 19600:“初めまして”[%p]
source: 19600:“Nice to meet you.”[%p]
zh_cn: 19600:「初次见面」[%p]

# 19700:先生は確かに今、そう言った。[%p]
source: 19700:That's what he had just said.[%p]
zh_cn: 19700:老师刚才确实是这么说的。[%p]

# 19800:僕のこと……忘れてるんだ。[linebreak]それもそうだよな、もう４年だもんね……。[%p]
source: 19800:He'd... forgotten me. It made sense. It had been four years, after all.[%p]
zh_cn: 19800:她忘了我……[linebreak]这也难怪，毕竟都过了四年嘛……[%p]

# 19900:でも先生なら……先生ならきっと僕のことを覚えていてくれてるって思ってた。[%p]
source: 19900:But I'd thought that he... he of all people would remember me.[%p]
zh_cn: 19900:不过如果是老师的话……我想她一定会记得我。[%p]

# 20000:そんな期待を、勝手に抱いてた。[%p]
source: 20000:I'd kind of had that hope, whether it was fair or not.[%p]
zh_cn: 20000:我擅自怀抱着这样的期待。[%p]

source: 20100:When that hope was shattered, it just made me sadder. It felt like I didn't matter.[%p]
zh_cn: 20100:所以当这个希望被粉碎时，我的心中瞬间充满了寂寞与空虚感。[linebreak]感觉就像自己的存在遭到否定一样。[%p]

# 20200:先生は僕の目を見て語りかけてくる。[linebreak]僕はそれから目をそらした。[%p]
source: 20200:He looked in my eye as he spoke, but I looked away.[%p]
zh_cn: 20200:老师看着我的眼睛，这么对我说道。[linebreak]我别开了视线。[%p]

# 20300:[name]高科[line]「夢遊病かどうか調べてほしいと書いてあるが」[%p]
source: 20300:[name]高科[line]You said you want to find out if you were sleepwalking?[%p]
zh_cn: 20300:[name]高科[line]「上面写着希望我们调查他是否患有梦游症。」[%p]

# 20400:[name]高科[line]「なにかあったのかな？」[%p]
source: 20400:[name]高科[line]Did something happen?[%p]
zh_cn: 20400:[name]高科[line]「发生什么事了吗？」[%p]

# 20500:そう、確かにアンケート用紙にはそう書いた。[linebreak]でももう無意味だ。先生が僕のこと覚えてないんじゃ……[%p]
source: 20500:That's right. That's what I'd said on the form. But it didn't matter now. If he didn't even remember me...[%p]
zh_cn: 20500:没错，问卷调查表上确实是这么写的。[linebreak]不过这已经没有意义了。老师不记得我啊……[%p]

# 20600:[name]星来[line]「別にいいじゃん」[%p]
source: 20600:[name]星来[line]Who cares?[%p]
zh_cn: 20600:[name]星来[line]「有什么关系嘛！」[%p]

# 20700:[name]星来[line]「先生が覚えてようが覚えてなかろうが、関係ないっしょ。[linebreak]最初の目的を忘れちゃダメ！」[%p]
source: 20700:[name]星来[line]Who cares if the doctor remembers you or not? Don't forget why you came here![%p]
zh_cn: 20700:[name]「又没关系。」[line]「不管老师记不记得，都没有关系吧？」[linebreak]不可以忘记一开始的目的！」[%p]

# 20800:あ、そうか……。[%p]
source: 20800:Oh, right.[%p]
zh_cn: 20800:啊，对哦……[%p]

# 20900:僕は先生に会いに来たんじゃない。[%p]
source: 20900:I hadn't come here to see Dr. Takashina.[%p]
zh_cn: 20900:我不是来见老师的。[%p]

# 21000:僕っていう人間は正常なんだって証明しに来たんだ。[%p]
source: 21000:I'd come to prove that I was normal.[%p]
zh_cn: 21000:我是为了证明自己是正常人才来的。[%p]

# 21100:先生との再会はあくまでおまけ。[linebreak]忘れられてるからなんだって言うんだ。[%p]
source: 21100:Seeing him again was just a bonus. What did it matter if he forgot me?[%p]
zh_cn: 21100:和老师重逢只是顺便而已。[linebreak]被遗忘又怎么样？[%p]

# 21200:星来たんが忠告してくれなかったら、[linebreak]危うく自分を見失っているところだったよ。ふう……。[%p]
source: 21200:If Seira-tan hadn't reminded me, I might've broken down right there. Whew.[%p]
zh_cn: 21200:如果星星来了没有给我忠告的话——[linebreak]我差点就要迷失自我了呢，呼……[%p]

# 21300:[name]拓巳[line]「あ、あの……」[%p]
source: 21300:[name]拓巳[line]Um...[%p]
zh_cn: 21300:[name]拓巳[line]「那、那个……」[%p]

source: 21400:[name]拓巳[line]I-Is it possible that you could say, leave your house, go to a computer, type a message... and then not... remember it at all?[%p]
zh_cn: 21400:[name]「那、那个……」[line]「……我，不知不觉就跑到外面去了。[linebreak]用电脑写文的时候，完全没注意到——[linebreak]不记得了？这怎么可能呢……」[%p]

# 21500:[name]高科[line]「ほう」[%p]
source: 21500:[name]高科[line]Oh?[%p]
zh_cn: 21500:[name]高科[line]「哦。」[%p]

# 21600:[name]拓巳[line]「し、知り合いから……そう指摘されて[linebreak]……混乱、しちゃって……」[%p]
source: 21600:[name]拓巳[line]S-Somebody I know told me that I was doing that... And it really confused me.[%p]
zh_cn: 21600:[name]拓巳[line]「我、我是被熟人……这么指出的——」[linebreak]「所以，才会感到混乱……」[%p]

# 21700:[name]高科[line]「その知り合いの人が冗談を言っているっていう可能性は、あると思うかい？」[%p]
source: 21700:[name]高科[line]Do you think it's possible they were joking?[%p]
zh_cn: 21700:[name]高科[line]「你觉得，那个熟人有可能是在开玩笑吗？」[%p]

# 21900:優愛のあの目は、本気だった。[linebreak]僕をからかったりしているようには見えなかった。[%p]
source: 21900:Yua's eyes had been dead serious. She didn't look like she was teasing me or anything.[%p]
zh_cn: 21900:优爱的眼神是认真的。[linebreak]看起来不像是在捉弄我。[%p]

# 22000:少なくとも優愛は、優愛自身が語ったことを信じて疑っていなかった。[%p]
source: 22000:If nothing else, she certainly seemed to believe what she was saying.[%p]
zh_cn: 22000:至少优爱是相信自己所说的话，对此深信不疑。[%p]

# 22100:[name]拓巳[line]「分かり……ません……」[%p]
source: 22100:[name]拓巳[line]I don't... know.[%p]
zh_cn: 22100:[name]拓巳[line]「我……不知道……」[%p]

# 22200:[name]高科[line]「なるほど」[%p]
source: 22200:[name]高科[line]I see.[%p]
zh_cn: 22200:[name]高科[line]「原来如此。」[%p]

# 22400:[name]拓巳[line]「はあ……？」[%p]
source: 22400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 22400:[name]拓巳[line]「啥……？」[%p]

# 22500:なにをいきなり言い出すんだ、この人は。[linebreak]それとこれと、なにか関係があるのか？[%p]
source: 22500:What was this guy talking about? What did that have to do with anything?[%p]
zh_cn: 22500:这个人突然在说什么啊？[linebreak]这两件事有什么关系吗？[%p]

# 22600:[name]高科[line]「いや、言い方が悪かったかな。じゃあ言い直そう」[%p]
source: 22600:[name]高科[line]Hmm, that was probably not the right way to phrase it. Let me try again.[%p]
zh_cn: 22600:[name]这跟那个有关系吗？[line]「抱歉，我刚才的说法可能不太好。那我换个说法吧。」[%p]

# 22700:[name]高科[line]「その知り合いの人は、君が意識もないまま歩き回っているのを実際に目撃したのかな？」[%p]
source: 22700:[name]高科[line]Did this person actually see you up and walking while you weren't awake?[%p]
zh_cn: 22700:[name]「不，是我的表达方式有问题。那我就重说一次好了。」[line]「你那位朋友有实际亲眼目睹你在失去意识的情况下到处走动吗？」[%p]

# 22800:なんだ、そういうことか。[linebreak]僕は首を振った。[%p]
source: 22800:Oh, was that what he meant? I shook my head.[%p]
zh_cn: 22800:什么嘛，原来是这么回事啊？[linebreak]我摇了摇头。[%p]

# 22900:[name]高科[line]「じゃあ、証拠はないわけだ」[%p]
source: 22900:[name]高科[line]Then there's no evidence of it.[%p]
zh_cn: 22900:[name]高科[line]「所以你没有证据？」[%p]

# 23000:さらにもう一度、僕は首を振る。[%p]
source: 23000:I shook my head again.[%p]
zh_cn: 23000:我再次摇头。[%p]

# 23100:[name]拓巳[line]「そ、そいつ……た、探偵気取り……で。[linebreak]いろいろ、証拠を突きつけてきて……」[%p]
source: 23100:[name]拓巳[line]S-She thinks she's some kind of detective. She showed me all kinds of evidence.[%p]
zh_cn: 23100:[name]拓巳[line]「那、那个家伙……自以为是侦探……」[linebreak]拿出各种证据来逼供我……」[%p]

# 23200:[name]高科[line]「ふむ、そういうことか」[%p]
source: 23200:[name]高科[line]Hmm. I see.[%p]
zh_cn: 23200:[name]高科[line]「唔，原来是这样啊。」[%p]

# 23300:[name]高科[line]「ちなみにこれまでにも夢遊病の兆候はあったかい？」[%p]
source: 23300:[name]高科[line]And has there been any evidence or history of sleepwalking in your past?[%p]
zh_cn: 23300:[name]高科[line]「顺便问一下，在这之前有出现过梦游症的征兆吗？」[%p]

# 23400:[name]拓巳[line]「い、いいえ……」[%p]
source: 23400:[name]拓巳[line]N-No.[%p]
zh_cn: 23400:[name]拓巳[line]「不，不会……」[%p]

# 23500:[name]高科[line]「朝目覚めたら、いつものベッドじゃなくて違う場所で寝てた、っていうことは過去に一度でもあった？」[%p]
source: 23500:[name]高科[line]You've never woken up to find yourself not in your bed, anything like that?[%p]
zh_cn: 23500:[name]拓巳[line]「你曾经早上醒来，发现自己不是睡在平常的床上，而是其他地方吗？」[%p]

# 23600:[name]拓巳[line]「い、いいえ」[%p]
source: 23600:[name]拓巳[line]N-No.[%p]
zh_cn: 23600:[name]拓巳[line]「没……没有。」[%p]

# 23700:[name]高科[line]「じゃあ、その知り合いに言われたのが初めてっていうことだね？」[%p]
source: 23700:[name]高科[line]Then you didn't notice anything until she told you?[%p]
zh_cn: 23700:[name]高科[line]「所以，你今天是第一次被那个熟人说很帅吗？」[%p]

# 23800:僕は力なくうなずいてから、思い切って口を開いた。[%p]
source: 23800:I nodded, weakly, before forcing myself to speak.[%p]
zh_cn: 23800:我无力地点点头后，下定决心开口说道：[%p]

# 23900:[name]拓巳[line]「ぼ、僕……ね、寝て、ない……んです……」[%p]
source: 23900:[name]拓巳[line]I-I wasn't... sleeping.[%p]
zh_cn: 23900:[name]拓巳[line]「我、我没有……睡着……」[%p]

# 24100:[name]拓巳[line]「あ、いや……その……」[%p]
source: 24100:[name]拓巳[line]No, um... uh...[%p]
zh_cn: 24100:[name]高科[line]「啊，不……那个……」[%p]

# 24200:そうじゃなくて――[linebreak]僕が言いたいのはそういうことじゃなくて――[%p]
source: 24200:That wasn't it. That wasn't what I wanted to say.[%p]
zh_cn: 24200:不是那样的——[linebreak]我想说的并不是这个意思——[%p]

# 24300:でもなんて説明すればいいのか、頭の中がうまく整理できず、まごまごしているうちに言い出すタイミングを失ってしまった。[%p]
source: 24300:But I wasn't sure how to explain it, and couldn't get my thoughts together in my head. I lost my chance to speak.[%p]
zh_cn: 24300:但是，我该怎么说明才好呢？我的脑中无法好好地整理出一个头绪，在手足无措之间就错失了开口的时机。[%p]

# 24400:先生はカルテになにやら走り書きをしてから、座っているイスを回転させて僕に背を向け、診察室の奥へと身を乗り出した。[%p]
source: 24400:He scribbled something in his chart before spinning around to turn away from me, and then leaned forward, toward the back of the exam room.[%p]
zh_cn: 24400:医生在病历表上快速地写了些什么，接着便将坐着的椅子转过去背对我，并且探头进诊疗间的深处。[%p]

source: 24500:[name]高科[line]Hazuki, come here.[%p]
zh_cn: 24500:[name]高科[line]「[ruby-base]叶月[ruby-text-start]叶月[ruby-text-end]叶月「喂，等一下。」[%p]

# 24600:[name]葉月[line]「はい」[%p]
source: 24600:[name]葉月[line]Yes, sir.[%p]
zh_cn: 24600:[name]叶月「喂，等等啊。」[line]「是。」[%p]

# 24700:駆け寄ってきたのはまだ若い看護師で、先生がカルテを見せながら小声でなにやら指示すると、彼女はすぐに奥に引っ込んでいった。[%p]
source: 24700:A young nurse came over. The doctor showed her my chart and said something softly to her, and then she quickly went back further into the room.[%p]
zh_cn: 24700:跑过来的是个还很年轻的护士，医生让她看了病历后低声下达了某些指示，她便马上又回到里面去了。[%p]

# 24800:なんだろう……？[%p]
source: 24800:What was that about?[%p]
zh_cn: 24800:怎么了吗……？[%p]

# 24900:戸惑っていると、先生はまた僕に向き直る。[linebreak]それから、優しい口調で夢遊病がどういうものかについて教えてくれた。[%p]
source: 24900:He turned to face me again. Then, in a gentle tone, he explained to me what sleepwalking was.[%p]
zh_cn: 24900:正当我感到困惑时，医生又转过身来面对着我说道：[linebreak]接着他用温柔的语气告诉我梦游症是怎么一回事。[%p]

# 25000:人は眠りに落ちると、まずレム睡眠が始まり、やがてノンレム睡眠に移行する。[%p]
source: 25000:When someone falls asleep, he said, first they enter REM sleep, and then non-REM sleep.[%p]
zh_cn: 25000:人一旦入睡，会先开始快速动眼期，接着进入非快速动眼期。[%p]

# 25100:レム睡眠っていうのは、身体は休息状態だけど脳が覚醒に近い状態で活動している睡眠のこと。[%p]
source: 25100:REM sleep was when the body was asleep, but the brain was close to fully awake.[%p]
zh_cn: 25100:所谓的快速动眼期就是指虽然身体处于休息状态，但大脑却接近清醒的状态下活动着的一种睡眠。[%p]

# 25200:それに対してノンレム睡眠は、脳の活動が休止状態になるより深い眠りのことを言う。[%p]
source: 25200:Non-REM sleep was a deeper sleep, when the brain also rested.[%p]
zh_cn: 25200:相对地非快速动眼期则是指大脑停止活动，进入更深层的睡眠状态。[%p]

# 25300:[name]高科[line]「夢遊病は、ノンレム睡眠のときに起きやすいって言われてる」[%p]
source: 25300:[name]高科[line]Sleepwalking is said to occur mostly during non-REM sleep.[%p]
zh_cn: 25300:[name]高科[line]「据说梦游症容易发生在非快速动眼期。」[%p]

source: 25400:[name]高科[line]The brain isn't as active as it normally is, so you can't really engage the person in conversation, but they're able to answer questions and even walk up and down stairs without missing a step.[%p]
zh_cn: 25400:[name]高科[line]「因为大脑没有正常运作，所以很难进行一般的对话，但还是会回应，上下楼梯也不会踩空。」[%p]

# 25500:[name]高科[line]「原因としては、精神的なストレスを抱えてるときになりやすいんだ」[%p]
source: 25500:[name]高科[line]It happens often during periods of extreme psychological stress.[%p]
zh_cn: 25500:[name]高科[line]「以原因来说，当一个人有精神压力时就容易发作。」[%p]

# 25700:[name]拓巳[line]「はあ……」[%p]
source: 25700:[name]拓巳[line]I see.[%p]
zh_cn: 25700:[name]高科[line]「唉……」[%p]

# 25800:でも……[%p]
source: 25800:But...[%p]
zh_cn: 25800:可是……[%p]

# 25900:僕は、寝てないんだ。寝ていないのに、自分で覚えていない行動を取っていたんだ。[%p]
source: 25900:I wasn't sleeping. I wasn't sleeping, and yet I was still doing things I didn't remember.[%p]
zh_cn: 25900:我并没有睡着，明明没有睡着却做出了自己不记得的行为。[%p]

# 26000:ＲＯＯＭ３７で『将軍』がチャットに書き込んだとされる時間、僕はずっとエンスーをやっていたはずなんだ。[%p]
source: 26000:The whole time I'd been supposedly typing into that chat as Shogun in room 37, I'd thought I'd been playing ESO.[%p]
zh_cn: 26000:在37号聊天室里，「将军」写下那段信息的时间点上，我应该一直都在扮演安素才对啊。[%p]

# 26100:それって、夢遊病って言うのかな？[linebreak]教えてもらいたかったけど……先生はどんどん話を進めてしまっていた。[%p]
source: 26100:Was that what you'd call sleepwalking? I wanted to ask, but the doctor just kept talking.[%p]
zh_cn: 26100:这算是所谓的梦游症吗？[linebreak]虽然很想请教老师，但老师已经继续说下去了。[%p]

source: 26200:[name]高科[line]There are several ways to test for sleepwalking. The fastest would be to have you fall asleep in this bed right here. Hahaha...[%p]
zh_cn: 26200:[name]高科[line]「有几种方式可以调查是否为梦游症，最简单的方式就是请他睡在这张床上吧，哈哈哈！」[%p]

# 26300:[name]高科[line]「ただ、特定条件じゃないと発生しない場合もあるかもしれない。例えば自分のベッドじゃないとダメ、とか」[%p]
source: 26300:[name]高科[line]But sometimes it only occurs under specific conditions, such as when you're sleeping in your own bed, for instance.[%p]
zh_cn: 26300:[name]高科[line]「不过，也有可能只有在满足某些特定条件下才会发生。例如必须是自己的床才行之类的。」[%p]

# 26400:[name]高科[line]「意識がない状態で出歩くにしても、目的もなくフラフラと歩き続けるのか」[%p]
source: 26400:[name]高科[line]Another question is whether, when you're walking about while unconscious, you just walk around randomly,[%p]
zh_cn: 26400:[name]高科[line]「在没有意识的状态下外出，也会漫无目的地到处乱晃吗？」[%p]

# 26500:[name]高科[line]「それともなんらかの強迫観念があって、それに影響されてなんらかの“一連の目的”を持って出歩いているのか」[%p]
source: 26500:[name]高科[line]or if some kind of obsessive-compulsiveness compels you to follow a certain series of actions.[%p]
zh_cn: 26500:[name]高科[line]「还是说，她受到某种强迫观念的影响，在『某个特定的目的』下外出呢？」[%p]

source: 26600:[name]高科[line]It's also possible that your mind needs to be in a certain mental state. For example, you could feel relaxed at home, but not here.[%p]
zh_cn: 26600:[name]高科[line]「而且，你的精神状态可能也要在特定条件之下才能稳定下来。你在自家床上可以放松心情，但在这里根本没办法放松吧？」[%p]

# 26800:調べてもらうことには損はないはず。[linebreak]夢遊病じゃないって証明できた後で、本来するつもりだった質問をしてみよう。[%p]
source: 26800:It wouldn't hurt to try. I could make sure I wasn't sleepwalking, and then ask him the question I'd come to ask.[%p]
zh_cn: 26800:请她调查应该不会有什么损失才对。[linebreak]证明自己没有梦游症之后，再问原本想问的问题吧。[%p]

# 26900:奥にある診療用ベッドまで、さっきの葉月とかいう看護師さんに案内された。[%p]
source: 26900:The nurse, Hazuki, lead me to a bed in the back.[%p]
zh_cn: 26900:刚才那个叫叶月的护理师带我到里面的诊疗床前。[%p]

# 27000:眠るためのものじゃないから、ベッドは硬くて寝心地が悪かった。[%p]
source: 27000:It wasn't meant for sleeping, so it was hard and uncomfortable.[%p]
zh_cn: 27000:因为不是用来睡觉的东西，所以床很硬，躺起来不舒服。[%p]

# 27100:まあ、僕が普段寝ているソファに比べれば全然問題ないレベルだけど。[%p]
source: 27100:Still, it was better than the sofa I was used to sleeping on.[%p]
zh_cn: 27100:不过跟平常我睡的沙发比起来完全没问题就是了。[%p]

# 27200:[name]葉月[line]「３時間くらいしたら、起こしに来ますから」[%p]
source: 27200:[name]葉月[line]I'll be back to wake you up in three hours.[%p]
zh_cn: 27200:[name]叶月[line]「三个小时后我会叫醒你。」[%p]

# 27300:この看護師さん、かわいいなあ……。[%p]
source: 27300:This nurse was really cute.[%p]
zh_cn: 27300:这个护士小姐，好可爱啊……。[%p]

# 27400:ベッドに横たわったまま、視線を合わせないようにしつつその顔を盗み見る。[%p]
source: 27400:I lay on the bed, glancing at her while trying to make sure our eyes didn't meet.[%p]
zh_cn: 27400:我躺在床上，一边避免视线对上她的眼睛，一边偷看她的脸庞。[%p]

# 27500:ちょっと童顔の顔立ちはなんだか頼りなさそうで、不幸オーラを醸し出している雰囲気だけど、仕事はテキパキとこなしている。[%p]
source: 27500:She had a somewhat young, helpless-looking face, and the air of someone whose life wasn't really working out the way they wanted it to. Still, she went about her work quickly and steadily.[%p]
zh_cn: 27500:她那张略带稚气的脸庞看起来有些不可靠，散发出一股不幸的氛围，不过工作倒是做得相当俐落。[%p]

# 27600:昔のエロゲに出てきそうなヒロインって感じ。しかも病院の陵辱もの。ふひひ。[%p]
source: 27600:She felt like one of the girls from an old H-game. One set in a hospital, with lots of rape. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 27600:感觉就像以前H-GAME里会出现的那种女主角呢，而且还是医院凌辱系作品。呼嘻嘻。[%p]

# 27700:[name]葉月[line]「できるだけ目は離さないようにしていますので、安心して眠ってくださいね」[%p]
source: 27700:[name]葉月[line]I'll make sure to keep an eye on you as best I can, so don't worry about a thing. Just get some sleep.[%p]
zh_cn: 27700:[name]叶月[line]「我会尽量不离开你的视线，所以请放心睡吧。」[%p]

# 27800:つまり、僕に夢遊病の症状が出て勝手に徘徊し始めても、ちゃんと保護してくれるっていうことだ。[%p]
source: 27800:In other words, she'd be watching to make sure I didn't get up and start walking around.[%p]
zh_cn: 27800:也就是说，就算我出现梦游的症状擅自到处乱跑，她也会好好保护我的意思吧？[%p]

# 27900:[name]葉月[line]「それでは、ごゆっくり」[%p]
source: 27900:[name]葉月[line]Good night.[%p]
zh_cn: 27900:[name]「因为我会尽量不离开你的视线，请放心睡吧。」[line]「那么，两位请慢用。」[%p]
